Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/multisig/creating-a-multi-level-multisig-account.po
Languages: ja

source: Creating a multi-level multisig account
ja: マルチレベルマルチシグアカウントの作成

source: This guide will show you how to connect multiple multisig accounts to achieve advanced on-chain authorization logic.
ja: このガイドでは、複数のマルチシグアカウントを接続して、高度なチェーン上の承認ロジックを実現する方法について説明します。

source: Use case
ja: ユースケース

source: :doc:`Multisig accounts <../../concepts/multisig-account>` can have as cosignatories other multisig accounts and add “AND/OR” logic to multi-signature transactions.
ja: :doc:`マルチシグアカウント <../../concepts/multisig-account>` は他のマルチシグアカウントを連署者とすることができ、マルチシグトランザクションに “AND/OR” ロジックを追加できます。

source: In this guide, we are going to create a complex **3-level multisig account**.
ja: このガイドでは、複雑な **3 階層マルチシグアカウント** を作成します。

source: 3-level multisig account example
ja: 3 階層マルチシグアカウントの例

source: For example, if the **account #5** initiates an **AggregateBondedTransaction** involving the **account #1**, the accounts **#7 or #8** and **#4** should cosign the transaction in order to be included in a block.
ja: 例えば、 **アカウント #5** が **アカウント #1** を含む **AggregateBondedTransaction** を開始する 場合、ブロックに取り込まれるためには、アカウント **#7 または #8** および **#4** がトランザクションに署名する必要があります。

source: Sending an AggregateBondedTransaction from a MLMA
ja: MLMA からの AggregateBondedTransaction の送信

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`converting an account to multisig <creating-a-multisig-account>` guide.
ja: :doc:`マルチシグアカウントへの変換 <creating-a-multisig-account>` ガイドを完了している

source: Create :doc:`accounts <../account/creating-an-account>` for every multisig level.
ja: 各マルチシグレベルの :doc:`アカウント <../account/creating-an-account>` を作成する。

source: Load the root multisig account with enough |networkcurrency| to pay for the transaction fee.
ja: ルートマルチシグアカウントへ手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Method #1: Using the SDK
ja: 方法 #1: SDK を使用する

source: Define the **multisig account #2**.
ja: **マルチシグアカウント #2** の定義

source: Define the **multisig account #3**.
ja: **マルチシグアカウント #3** の定義

source: Define the **multisig account #1**.
ja: **マルチシグアカウント #1** の定義

source: 4. Announce the transactions together using an :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>`. The **account #1** must lock ``10`` |networkcurrency| to announce the transaction.
ja: 4. :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>` を使用して複数のトランザクションを一緒にアナウンスします。**アカウント #1** がアナウンスするために ``10`` |networkcurrency| のロックが必要です。

source: 5. The potential cosignatories must opt-in to become cosignatories. :doc:`Cosign the announced AggregateTransaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` with the accounts **#5**, **#6**, **#7**, **#8,** and **#4**.
ja: 5. 署名者たちは署名者になるためにオプトインしなければなりません。アカウント #5, #6, #7, #8, #4 は :doc:`AggregateTransaction に署名 <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` します。
